Sincronia por .:tongueofcolicab:.
Não posso te deixar sair, Edwiges.
Não tenho permissão de
usar magia fora da escola.
- Além disso, se o tio Válter...
- Harry Potter!
Agora, você conseguiu.
Ele está ali. Válter?
Estou avisando: Se não conseguir
controlar a ave, terá de abandoná-la.
Mas ela está entediada.
Se eu pudesse soltá-la por...
uma ou duas horas...
Para enviar mensagens secretas aos
seus amigos anormais? Não, senhor.
Mas eu não recebi nenhuma
mensagem de nenhum amigo meu.
De ninguém...
o verão inteiro.
E quem vai querer ser seu amigo?
Você devia ser mais agradecido.
Criamos você desde bebê,
o alimentamos com nossa comida...
até demos o segundo quarto
do Duda...
só pela bondade de nosso coração.
Ainda não.
É para quando os Mason chegarem.
O que deve acontecer
a qualquer minuto.
Vamos repassar nosso programa
de novo.
- Petúnia, ao chegarem, estará...
- Na sala de visitas.
- Para recepcioná-los com graça.
- Ótimo. E, Duda, você estará...
- Esperando para abrir a porta.
- Excelente.
- E você?
- Estarei no meu quarto.
Sem fazer barulho
e fingindo que não existo.
É exatamente o que fará.
Com sorte, hoje fecharei o melhor
negócio da minha carreira.
E você não vai atrapalhá-lo.
Sr. E Sra. Mason!
Sejam bem-vindos!
Harry Potter.
É uma grande honra.
- Quem é você?
- Dobby, senhor. O elfo doméstico.
Não que eu queira ser grosseiro...
mas não é uma boa hora de eu ter
um elfo doméstico no meu quarto.
Sim, meu senhor, Dobby compreende.
Mas é que Dobby veio te contar que...
É difícil, meu senhor.
Dobby não sabe por onde começar.
- Por que você não se senta?
- Sentar? Sentar?
Dobby, quieto. Desculpa.
Eu não quis te ofender.
Ofender Dobby? Dobby tinha
ouvido falar da sua bondade...
mas nunca foi convidado
a se sentar por um bruxo.
Como um igual.
- Não conheceu bruxos decentes.
- Não conheci, não.
Que coisa horrível de dizer.
Dobby mau! Dobby mau!
Pare, Dobby! Por favor, pare!
Não liguem para isso. É só o gato.
- Dobby mau!
- Pare! Por favor, fica quieto.
Você está bem?
Dobby tinha de se punir, meu senhor.
Dobby quase falou mal da própria
família, meu senhor.
- Sua família?
- A família de bruxos que Dobby serve.
Dobby está fadado a servir
uma única família para sempre.
Se eles descobrirem que
Dobby esteve aqui...
Mas Dobby tinha de vir. Dobby
tinha de proteger Harry Potter.
Tinha de alertá-lo.
Harry Potter não deve voltar...
para a Escola de Magia e Bruxaria
de Hogwarts este ano.
Há uma trama para fazer
coisas horríveis acontecerem.
Que coisas horríveis?
Quem as está tramando?
Eu não posso dizer.
- Certo, já entendi. Não pode dizer.
- Não me faça...
Dobby? Dobby, solte o abajur.
Daí, quando eles chegaram
ao nono buraco...
Dá-me o abajur!
Dobby, pare com isso!
- Me solta!
- Entra aí e fica quieto!
- O que diabos está fazendo aqui?
- Eu só estava...
Só estava estragando a minha piada
do golfista japonês.
Desculpe-me.
Só mais um pio, e você desejará
nunca ter nascido, moleque.
- E conserte essa porta!
- Sim, senhor.
Viu por que tenho de voltar?
Não sou daqui, sou do seu mundo.
De Hogwarts.
É o único lugar onde tenho amigos.
Amigos que nem escrevem para
Harry Potter?
Bom, eu acho que eles estão...
Espera aí. Como você sabe que
meus amigos não me escreveram?
Harry Potter não deve
se zangar com Dobby.
Dobby achou que, se Potter pensasse
que os amigos o esqueceram...
Harry Potter talvez não quisesse
voltar à escola, meu senhor.
Dá-me isso. Agora.
Não!
Dobby, volte aqui.
Dobby... por favor, não.
Harry Potter deve prometer que
não voltará à escola.
Não posso. Hogwarts é o meu lar.
Então, Dobby deve fazer,
meu senhor.
Para o bem de Harry Potter.
...e um encanador disse:
"Olha só toda esta água".
E o segundo encanador respondeu:
"Sim, e é só a parte de cima".
Sinto muito. É o meu sobrinho.
Ele é muito perturbado.
Não se sente bem com estranhos.
Por isso o deixo lá em cima.
Nunca voltará àquela escola.
Nunca mais verá aqueles
seus amigos anormais. Nunca!
Oi, Harry.
Rony. Fred. Jorge.
O que estão fazendo aqui?
Resgatando você, é claro.
Agora anda, pega a sua mala.
É melhor se afastar.
Vamos.
- O que foi isso?
- Mas o que é...?
Potter!
Papai! O que está havendo?
- Vai, vai, vai!
- Depressa, papai!
- Vamos.
- Vamos, Harry. Rápido.
Petúnia, ele está fugindo!
- Te peguei, Harry!
- Vem aqui!
- Me solta!
- Não, moleque!
Você e esse pombo maldito
não vão a lugar nenhum!
- Solte!
- Dirija!
- Certo.
- Certo!
Não, não, não!
Papai!
A propósito, Harry:
Feliz aniversário.
Vamos.
Certo, venham.
- Acha que podemos pegar isso?
- Sim, a mamãe não vai ligar.
ESCOLA - LAR - DENTISTA
PRISÃO - PERDIDO - QUADRIBOL
Não é grande coisa, mas é um lar.
Eu acho demais.
Por onde vocês andaram?
Harry, que ótimo te ver,
meu querido.
Camas vazias. Nenhum bilhete.
O carro desaparecido.
Vocês podiam ter morrido!
Podiam ter sido vistos!
Claro que não é culpa sua,
Harry, querido.
Não lhe davam comida, mamãe.
Puseram grades na janela dele.
Pois torça para eu não pôr grades
na sua janela, Ronald Weasley.
Vamos, Harry,
hora de tomar café da manhã.
Aqui está, Harry.
Coma tudo. Isso mesmo.
Aqui está.
- Mamãe, você viu minha blusa?
- Sim, querida, estava no gato.
Oi.
- O que foi que eu fiz?
- Gina falou de você o verão todo.
Já estava começando a irritar.
- Bom dia, família Weasley!
- Bom dia, papai!
Que noite! Nove batidas. Nove!
- Batidas?
- Papai é do Ministério da Magia.
Da Seção de Mau Uso dos Artefatos
dos Trouxas. Ela adora os trouxas.
Ele os acha fascinantes.
Muito bem.
E quem é você?
Desculpe-me, senhor.
Sou Harry. Harry Potter.
Meu Deus. É você mesmo?
Rony nos contou tudo sobre você.
Quando ele chegou aqui?
Esta manhã.
Seus filhos foram e voltaram
de Surrey com seu carro enfeitiçado.
É mesmo? E ele voou bem?
Digo, fizeram uma coisa muito errada,
rapazes. Muito errada.
Mas, Harry, você deve saber
tudo sobre os trouxas.
Diga-me: Qual é exatamente a função
do patinho de borracha?
Deve ser o Errol com
a correspondência.
Pode pegá-la, por favor, Percy?
- Errol.
- Ele vive fazendo isso.
Veja, nossas cartas de Hogwarts.
- Também nos enviaram a de Harry.
- Dumbledore sabia que estaria aqui.
Aquele homem não perde um detalhe.
O material sairá caro. Só os livros
de feitiço já custam uma fortuna.
Daremos um jeito.
Só tem um lugar onde encontraremos
tudo isso. O Beco Diagonal.
Certo. Lá vamos nós, Harry.
Você é o primeiro, querido.
Mas o Harry nunca viajou com
o Pó de Flu, mamãe.
- Pó de Flu?
- Vá você, para Harry ver como é.
Sim.
Entre aí.
Isso mesmo.
Beco Diagonal!
Viu? É super-fácil, querido.
Não tenha medo. Venha.
Vamos. Entre aí.
Isso. Cuidado com a cabeça.
Isso mesmo.
Agora pegue o Pó de Flu.
Isso mesmo. Muito bem.
Não esqueça de falar com muita,
muita clareza.
"Beco Digonal".
O que ele disse, querido?
- "Beco Digonal".
- Foi o que eu pensei.
Não está perdido, está, querido?
Estou bem, obrigado.
Eu só estava indo...
Venha conosco. Ajudaremos você
a encontrar o caminho de volta.
- Não, por favor.
- Harry?
- Hagrid!
- O que faz aqui embaixo? Venha.
TRAVESSA DO TRANCO
Você está horrível.
Vagando pela Travessa do Tranco?
Lugar suspeito.
Espero que ninguém tenha te visto.
Acharão que planeja uma maldade.
Eu estava perdido. Eu...
Espera aí. E o que você
estava fazendo lá embaixo?
Eu? Bom, estava procurando
repelente para lesmas carnívoras.
Elas estão acabando
com os repolhos da escola.
- Harry! Hagrid!
- Olá, Hermione.
- Que bom te ver.
- Também é bom te ver.
O que você fez com seus óculos?
"Oculus reparo".
Não posso me esquecer disso.
Agora ficará bem, Harry?
Certo. Então, vou deixar vocês.
- Certo. Tchau.
- Obrigado. Tchau.
Venha, estão todos preocupados.
"O MEU EU MÁGICO"
Harry! Ainda bem! Torcemos para
que só tivesse errado de lareira.
Senhoras e senhores,
o Sr. Gilderoy Lockhart.
Ali está ele.
- A mamãe gosta dele.
- Abram alas, por favor.
Deixe-me passar, senhora.
Obrigado. Com licença, garotinha.
Esta vai para o "Profeta Diário".
Não pode ser. Harry Potter?
Harry Potter?
Com licença, senhora.
Dê um grande sorriso, Harry.
Juntos, valemos a primeira página.
Senhoras e senhores,
é um momento extraordinário.
Quando o jovem Harry entrou na
Floreios e Borrões esta manhã...
para adquirir minha autobiografia,
"O Meu Eu Mágico"...
que, casualmente,
está comemorando sua...
27a. Semana no topo da lista dos
mais vendidos do "Profeta Diário"...
ele não podia imaginar
que sairia daqui...
com todos os
meus livros publicados...
de graça.
- Agora, senhoras?
- Harry, me passe os livros.
Farei com que ele os assine.
Esperem todos lá fora. Vão.
Aposto como adorou isso,
não é, Potter?
O famoso Harry Potter. Vira notícia
até entrando numa livraria.
- Deixe-o em paz.
- Olha só, Potter.
Você arranjou uma namoradinha.
Pare com isso, Draco, seja bonzinho.
Sr. Potter.
Lúcio Malfoy.
Finalmente, nos conhecemos.
Perdoe-me.
Sua cicatriz é lendária. Assim como
o bruxo que a fez, é claro.
Voldemort matou meus pais.
Ele não passava de um assassino.
Você deve ser muito corajoso
para dizer o nome dele.
Ou muito tolo.
Temer um nome só aumenta
o medo da coisa em si.
E você deve ser a Srta. Granger.
Sim, Draco me contou tudo sobre você
e sobre seus pais.
São trouxas, não são?
Deixe-me ver. Cabelos ruivos,
expressões de idiota.
Livro usado e barato.
Vocês devem ser os Weasley.
- Está cheio aqui. Vamos sair.
- Ora, ora, ora. Arthur Weasley.
- Lúcio.
- Muito trabalho no Ministério...
com tantas batidas extras? Espero
que estejam pagando hora extra...
mas, julgando pelo estado disto,
eu diria que não.
De que vale ser uma desgraça
para a reputação dos bruxos...
se nem lhe pagam bem o bastante?
Temos ideias distintas do que causa
desgraça ao nome de bruxos, Malfoy.
Evidentemente.
Associando-se com trouxas.
E eu que pensei que sua família
já tinha chegado ao fundo do poço.
Vejo você no trabalho.
Vejo você na escola.
- Trem 58, vamos, vamos.
- O trem já vai partir.
Fred, Jorge, Percy,
vocês primeiro.
Está bem.
Depois de você, querida.
Vamos, Gina, levaremos você
até o seu lugar. Rápido.
Vamos.
- O que acham que estão fazendo?
- Desculpe-nos.
Perdi o controle do carrinho.
- Por que não podemos atravessar?
- Eu não sei.
O portão se selou sozinho
por algum motivo.
O trem parte exatamente
às 11 horas. Nós o perdemos.
Harry! Se a gente não pode
atravessar...
talvez a mamãe e o papai
não consigam voltar.
Acho melhor a gente ir
esperar perto do carro.
O carro?
Rony, preciso
dizer-te uma coisa.
A maioria dos trouxas não está
acostumada a ver carros voadores.
Certo.
Ai, não! O multiplicador de
invisibilidade está com defeito!
Então anda, vamos descer.
Precisamos encontrar o trem.
Está legal.
- Só precisamos alcançar o trem.
- Não deve estar muito longe.
- Está ouvindo isso?
- A gente deve estar perto.
Espere aí.
EXPRESSO DE HOGWARTS
Harry!
Segure-se!
Pega a minha mão!
- Segure-se!
- Estou tentando!
Sua mão está toda suada!
- Acho que encontramos o trem.
- É.
Bem-vindo ao lar.
Sobe! Sobe!
Não está funcionando!
Sobe!
Sobe, Rony,
cuidado com aquela árvore!
Pare! Pare! Pare!
Minha varinha!
- Olha a minha varinha.
- Agradeça por não ser seu pescoço.
- O que está havendo?
- Eu não sei.
Meu Deus!
Anda, vamos! Rápido!
Perebas. Você está bem.
O carro!
Meu pai vai me matar.
Até mais, Edwiges.
Um elfo doméstico
surge no quarto.
Não chegamos à plataforma 9.
Uma árvore quase nos mata.
Está na cara que tem alguém
que não me quer aqui este ano.
Bem, deem uma boa
olhada, rapazes.
Esta noite pode ser a última
que passarão neste castelo.
Puxa, estamos encrencados.
CARRO VOADOR INTRIGA TROUXAS
Foram vistos...
por nada menos
do que sete trouxas.
Vocês têm ideia
da gravidade disso?
Colocaram em perigo
o segredo de nosso mundo.
Sem dizer os danos que causaram
no salgueiro lutador que existe...
desde antes do
nascimento de vocês.
Sinceramente, Prof. Snape, acho
que ele causou mais danos a nós.
Silêncio!
Podem estar certos...
de que se vocês fossem da Sonserina
e seu destino coubesse a mim...
os dois estariam no trem
de volta para casa esta noite.
- Porém...
- Eles não são.
Professor Dumbledore.
Professora McGonagall.
Diretor.
Estes garotos violaram...
o Decreto para Restrição da Prática
de Bruxaria Por Menores.
- Sendo assim...
- Estou ciente de nossas leis...
já que eu mesmo
escrevi algumas delas.
Entretanto, como chefe
da Casa Grifinória...
cabe à Professora McGonagall
determinar a ação apropriada.
- Vamos pegar nossas coisas.
- Do que está falando, Sr. Weasley?
A senhora vai
expulsar-nos, não vai?
Hoje não, Sr. Weasley...
mas devo incutir em vocês dois
a gravidade do que fizeram.
Escreverei para suas famílias esta
noite, e ambos receberão detenção.
Bom dia, pessoal.
- Bom dia, pessoal!
- Bom dia, Professora Sprout.
Bem-vindos à estufa número 3,
segundo ano. Agrupem-se todos.
Hoje nós vamos
replantar mandrágoras.
Quem aqui pode me dizer as
propriedades da raiz de mandrágora?
Sim, Srta. Granger?
Mandrágora é usada para fazer com
que aquele que foi petrificado...
volte a seu estado natural.
É também perigosa. O grito da
mandrágora é fatal para quem ouve.
Excelente!
Dez pontos para Grifinória.
Como nossas mandrágoras ainda
são novas, seu grito não matará.
Mas deixam inconsciente por horas,
assim, dei abafadores de ouvidos...
para proteção auditiva.
Poderiam colocá-los agora?
Rápido.
Deixem bem apertados.
Observem-me com atenção.
Agarrem com firmeza
a mandrágora...
e a puxem de uma vez
para fora do vaso.
Entenderam? Daí...
coloquem no outro vaso
e ponham um pouco...
de composto de solo
para mantê-la aquecida.
Longbottom foi negligente
com seus abafadores de ouvido.
- Não, senhora, ele só desmaiou.
- Sim, bem, deixe-o aí.
Certo, lá vamos nós.
Há muitos vasos por aí.
Agarrem sua mandrágora
e a puxem para fora.
- Olha o Nick Quase Sem Cabeça.
- Olá, Percy. Srta. Clearwater.
Olá, Sir Nicholas.
Pode dizer.
Eu estou condenado.
- Você está condenado.
- Oi, Harry!
Sou Colin Creevey.
Também sou da Grifinória.
- Oi, Colin, prazer em te conhecer.
- Rony, não é a sua coruja?
Esse pássaro é uma ameaça.
- Ai, não!
- Vejam, pessoal.
Weasley recebeu um berrador.
Vá em frente, Rony.
Eu ignorei um de minha avó uma vez.
Foi horrível.
Ronald Weasley!
Como ousou roubar aquele carro?
Estou totalmente enojada!
Seu pai está sofrendo
investigação no trabalho...
e é tudo culpa sua!
Se você sair mais um dedo
fora da linha...
traremos você direto para casa!
E, Gina, querida, parabéns
por entrar na Grifinória.
Seu pai e eu estamos
muito orgulhosos.
Deixem-me apresentar seu novo...
professor de
Defesa Contra a Magia Negra. Eu.
Gilderoy Lockhart.
Ordem de Merlin,
Terceira Classe.
Membro honorário da Liga de Defesa
Contra as Forças do Mal...
e cinco vezes vencedor...
do prêmio Sorriso Mais Atraente
da revista "Semanário dos Bruxos".
Mas não falo disso. Não me livrei
do espírito de Bandon sorrindo.
Agora, estejam avisados.
Devo ensiná-los a se defenderem
contra as criaturas mais infames...
que se conhece no mundo da magia.
Poderão se ver encarando seus piores
temores nesta sala.
Saibam que nenhum mal poderá
atingi-los, enquanto eu estiver aqui.
Devo pedir que não gritem.
Gritos podem provocá-los!
- Diabretes da Cornualha?
- Diabretes recém-capturados.
Pode rir se quiser, Sr. Finnigan.
Esses diabretes podem
ser perigosamente traiçoeiros.
Vamos ver como se viram
com eles. Vão!
Vamos, agrupem todos eles.
São apenas diabretes.
Por favor, ponham-me no chão!
- Me deixa em paz!
- Pare! Fique parada!
"Peskipiksi Pesternomi"!
Peço para vocês três recolocarem
o resto deles na gaiola.
O que faremos agora?
"Immobulus"!
Por que é sempre comigo?
Passei o verão planejando
um novo programa de quadribol.
Vamos treinar mais cedo,
mais duro e mais tempo.
O quê? Não acredito.
- Aonde pensa que vai, Flint?
- Treino de quadribol.
- Reservei o campo para nós hoje.
- Calma, Wood. Tenho recado.
Está com cheiro de problema.
"Eu, Prof. Snape, dou ao time de
Sonserina permissão para treinar...
diante da necessidade de instruir
o novo apanhador". Novo? Quem?
- Malfoy?
- Isso mesmo.
E não sou a
única coisa nova este ano.
São Nimbus 2001!
Como as conseguiram?
Presente do pai de Draco.
Sabe? Ao contrário de alguns,
meu pai pode pagar pelo melhor.
Pelo menos ninguém da Grifinória
teve de pagar para entrar.
Entraram por puro talento.
Ninguém pediu sua opinião,
sua sangue ruim asquerosa.
Vai pagar por isso, Malfoy.
Coma lesmas!
Você está bem, Rony?
Diga alguma coisa.
- Nossa! Pode virá-lo, Harry?
- Não, Colin, saia da frente.
Vamos levá-lo até o Hagrid.
Ele saberá o que fazer.
Isso exige equipamento
de especialista.
Receio que só possamos
esperar até que pare.
- Está bom.
- Melhor pra fora do que pra dentro.
- Mas quem ele tentou enfeitiçar?
- Malfoy. Chamou Hermione de...
Bom, não sei exatamente
o que significa.
Ele me chamou de sangue ruim.
- Ele não fez isso!
- O que significa?
Significa sangue sujo. É como
se xinga os trouxas de nascença.
Alguém que não tem pais bruxos.
Alguém como eu.
Não é um termo que se costuma
ouvir em conversas civilizadas.
Acontece, Harry, que há alguns
bruxos, como a família Malfoy...
que se acham melhores do que todos,
por terem o chamado "sangue puro".
Isso é horrível.
- É nojento.
- E é a maior besteira.
Sangue sujo. Não há bruxo
hoje em dia que não seja mestiço.
E ainda não inventaram um feitiço
que Hermione não consiga fazer.
Venha cá.
Não pense nisso, Hermione.
Não pense nisso um minuto sequer.
Certo?
Harry, Harry, Harry.
Consegue imaginar...
uma maneira melhor
de passar a detenção...
do que me ajudando a responder
cartas de minhas fãs?
- Na verdade, não.
- A fama é uma amiga infiel.
A celebridade é o que ela faz.
Lembre-se disso.
Venha. Venha.
Venha para mim.
- O quê?
- Como?
- Aquela voz.
- Voz?
- Não a escutou?
- Do que está falando, Harry?
Eu acho que você está
ficando um pouco sonolento.
E também pudera! Veja só a hora.
Estamos aqui há quase 4 horas.
É assustador como a hora passa
quando a gente se diverte.
Assustador.
Sangue.
Sinto cheiro de sangue.
Deixe-me dilacerar você.
Deixe-me matar você.
Mate!
Mate! Mate!
- Harry.
- Vocês ouviram?
- Ouvimos o quê?
- Aquela voz.
Voz? Que voz?
Primeiro ouvi na sala de Lockhart.
E novamente quase...
Está na hora.
Está se movendo.
Eu acho que vai matar.
- Matar?
- Harry, espere! Vai devagar!
Que estranho.
- Nunca vi aranhas agindo assim.
- Eu não gosto de aranhas.
O que é aquilo?
"A Câmara Secreta foi aberta.
Inimigos do herdeiro, cuidado."
Foi escrito com sangue.
Essa não.
É a gata do Filch.
É madame Nora.
"Inimigos do herdeiro, cuidado".
Vocês serão os próximos,
sangues-ruins.
O que está havendo aqui?
Vamos, abram alas, abram alas.
Potter? O que você está...?
Madame Nora?
- Você matou minha gata.
- Não, não.
Eu vou te matar.
- Eu vou te matar!
- Argo!
Argo, eu...
Vão todos para
os dormitórios imediatamente.
Todos menos...
vocês três.
Cornival, siga-me.
Ela não está morta, Argo.
Ela foi petrificada.
Foi o que eu pensei.
Que infortúnio eu não estar lá.
Conheço exatamente a contra praga
que a teria salvado.
- Não sei como foi petrificada.
- Pergunte a ele.
Foi ele quem fez isso. Você viu o que
ele escreveu na parede.
Não é verdade, senhor, eu juro.
Nunca toquei na Madame Nora.
- Mentira.
- Permita-me, diretor?
Talvez Potter e os dois estivessem
no lugar errado na hora errada.
Entretanto,
as circunstâncias são suspeitas.
Eu, por exemplo, não me
lembro de ter visto Potter...
...no jantar.
- Receio ser minha culpa, Severo.
Ele estava me ajudando
com as cartas de fãs.
Por isso que Rony e eu saímos
à procura dele, professor.
Quando o encontramos,
ele disse...
- Sim, Srta. Granger?
- Disse que não estava com fome.
Estávamos voltando à sala comunal
quando achamos madame Nora.
Inocente até que se prove
o contrário, Severo.
Minha gata foi petrificada.
- Quero ver punição!
- Poderemos curá-la, Argo.
Pelo que sei, Madame Sprout
está cultivando mandrágora.
Quando madurar, será feita uma poção
que reviverá madame Nora.
E nesse meio tempo...
recomendo extrema precaução...
a todos.
É meio estranho, não é?
- Estranho?
- Você ouve uma voz.
Voz que só você consegue ouvir.
E daí madame Nora é petrificada.
É estranho.
Acha que eu devia ter contado
a Dumbledore e aos outros?
- Ficou louco?
- Não, Harry.
Até no mundo dos bruxos,
ouvir vozes não é um bom sinal.
Ela tem razão, sabe?
Podem me dar sua atenção,
por favor?
Certo. Hoje vamos
transformar animais...
em cálices de água.
Desse jeito.
Um, dois, três.
"Vera Verto".
Agora é a vez de vocês.
Quem gostaria de ser o primeiro?
Sr. Weasley.
"Um, dois, três. 'Vera verto'."
"Vera Verto"!
Você precisa trocar de
varinha, Sr. Weasley.
- Sim, Srta. Granger?
- Professora...
será que a senhora pode nos falar
sobre a Câmara Secreta?
Muito bem.
Todos vocês sabem, é claro,
que Hogwarts foi fundada...
há mais de 1.000 anos pelos
quatro maiores bruxos e bruxas...
da época:
Godrico Grifinória,
Helga Lufa-lufa...
Rowena Cornival
e Salazar Sonserina.
Três dos fundadores coexistiam
em absoluta harmonia.
- Um não coexistia.
- Adivinha só quem.
Salazar Sonserina queria ser mais
seletivo quanto aos alunos...
admitidos a Hogwarts.
Achava que o ensino de magia devia
limitar-se a famílias de mágicos.
Em outras palavras:
A sangues puros.
Incapaz de persuadir os outros,
ele decidiu deixar a escola.
De acordo com a lenda,
Sonserina construiu...
uma câmara escondida
neste castelo...
conhecida como Câmara Secreta.
Pouco antes de sua partida,
ele a selou...
até a hora em que seu herdeiro
legítimo retornasse para a escola.
Apenas o herdeiro...
seria capaz de abrir a Câmara...
libertar o terror nela contido
e, ao fazer isso...
expurgar a escola
de todos aqueles que...
segundo a visão de Sonserina,
não fossem merecedores...
...de estudar magia.
- Trouxas de nascença.
Bem, naturalmente que a escola
foi vasculhada diversas vezes.
Não foi encontrada a tal Câmara.
Professora? O que exatamente
a lenda diz que há na Câmara?
Bem, diz que a Câmara
abriga algo...
que apenas o herdeiro de Sonserina
consegue controlar.
Diz que é o lar...
de um monstro.
Acham que é verdade? Acham que
existe mesmo a tal Câmara Secreta?
Sim. Não reparou? Todos os
professores estão preocupados.
Mas, se a Câmara Secreta existe
e foi mesmo aberta, significa...
Que o herdeiro de Sonserina está
de volta. A questão é: Quem é ele?
Vejamos. Quem conhecemos
que despreza trouxas de nascença?
- Se fala do Malfoy...
- É claro! Você o ouviu.
- "Serão os próximos, sangues-ruins".
- Eu o ouvi. Mas Malfoy? Herdeiro?
Talvez Rony tenha razão.
Quer dizer, veja a família dele.
Há séculos que todos eles
são da Sonserina.
O Crabbe e o Goyle devem saber.
Podemos fazer com que contem.
Nem eles são tão tapados assim.
Mas talvez haja outra saída.
Mas vou avisando: Será difícil,
quebraremos 50 regras da escola...
e será perigoso.
Muito perigoso.
"POÇÕES MUY POTENTES"
Aqui está.
A Poção Polissuco.
"Quando preparada corretamente,
permite a quem a bebe...
transformar-se temporariamente
na forma física de outra pessoa".
Se Harry e eu a bebermos, nos
transformaremos em Crabbe e Goyle?
- Demais! Malfoy nos dirá tudo.
- Exatamente.
Mas é arriscado. Nunca vi
uma poção tão complicada.
POLISSUCO - INGREDIENTES
Quanto tempo levará para fazer?
- Um mês.
- Um mês?
Mas, Hermione, se Malfoy
for o herdeiro de Sonserina...
poderá ter atacado metade
dos trouxas de nascença até lá.
Eu sei.
Mas é o único plano que temos.
Outro gol para Sonserina!
GRIFINÓRIA: 30
SONSERINA: 90
Estão ganhando da
Grifinória por 90 a 30.
Isso!
Tudo bem aí,
garoto da cicatriz?
Tome cuidado, Harry!
Wood, cuidado!
Droga! Harry se meteu
com um balaço errante.
Deve ter sido adulterado.
- Eu vou detê-lo.
- Não!
Até com uma varinha boa seria
perigoso. Poderia acertar o Harry.
Treinando balé, Potter?
Jamais me alcançará, Potter!
- Vamos.
- Harry Potter pegou o pomo!
A Grifinória ganhou!
"Finite Incantatem"!
- Obrigado.
- Você está bem?
- Não. Acho que quebrei o braço.
- Não se preocupe. Vou consertá-lo.
- Não. Você não.
- Pobrezinho, não sabe o que diz.
Isso não vai doer nada.
"Brackium Emendo"!
Sim, bom, isso às vezes
pode acontecer.
Mas o importante é que...
não sente mais dor. E está claro
que os ossos não estão quebrados.
Quebrados?
Não restou osso nenhum!
Mas ficou bem mais flexível.
Sr. Malfoy, pare de denguice.
Já pode ir. Saiam da frente. Saiam!
Deviam tê-lo trazido logo. Posso
emendar ossos, mas recriá-los...
- Mas vai conseguir, não vai?
- Claro que vou. Mas vai doer.
Vai ser uma noite daquelas. Fazer
ossos crescerem não é agradável.
O que esperava?
Suco de abóbora?
Mate.
É hora de matar.
Oizinho.
- Dobby?
- Harry devia ter escutado Dobby.
Harry Potter devia ter ido para casa
quando perdeu o trem.
Foi você. Você impediu que
a barreira nos deixasse passar.
Certamente. Sim, meu senhor.
- Quase nos fez sermos expulsos!
- Pelo menos estaria longe daqui.
Harry Potter precisa
ir para casa.
Dobby achou que o balaço dele
faria Harry Potter perceber que...
Seu balaço? Você fez
aquele balaço me perseguir?
Dobby se sente deveras
consternado, meu senhor.
Dobby teve de passar a ferro
as suas mãos.
Melhor sumir antes de meus ossos
crescerem, ou vou te estrangular.
Dobby está acostumado com ameaças
de morte. Ameaçam-me 5 vezes ao dia.
Poderia me dizer
por que tentou me matar?
Não te matar, meu senhor.
Jamais te matar.
Dobby se lembra de como era antes
de Harry Potter triunfar sobre...
Ele-Que-Não-Deve-Ser-Nomeado.
Nós, elfos domésticos, éramos
tratados como vermes, senhor.
Claro, Dobby ainda é
tratado como um verme.
Por que veste essa coisa, Dobby?
Isto, senhor? É símbolo da escravidão
do elfo doméstico.
Dobby só pode ser libertado
se seu mestre lhe der roupas.
Escute. Escute!
Estão para acontecer coisas
horríveis em Hogwarts.
Harry Potter não pode ficar
aqui agora que a história...
está para se repetir.
Para se repetir?
Quer dizer que isso já aconteceu?
Eu não devia ter dito isso.
- Dobby mau! Mau!
- Pare com isso! Pare com isso!
Pare com isso, Dobby.
Diga, Dobby. Quando aconteceu?
Quem está por trás disso agora?
Dobby não pode contar. Dobby só
quer Harry Potter em segurança.
Não, Dobby.
Conte-me. Quem é?
Coloquem-no aqui.
- O que aconteceu?
- Houve outro ataque.
Eu acho que ele foi petrificado,
Madame Pomfrey.
Veja. Talvez ele tenha conseguido
tirar uma foto de quem o atacou.
- O que isso pode significar, Alvo?
- Significa...
que nossos alunos correm
um grande perigo.
- O que digo ao pessoal?
- A verdade.
Diga que Hogwarts
não está mais segura.
É o que temíamos, Minerva.
A Câmara Secreta foi,
de fato, aberta novamente.
"Novamente"? Quer dizer que
a Câmara Secreta já foi aberta?
É claro. Não percebe?
Lúcio Malfoy deve tê-la aberto
quando estudava aqui.
- Agora ensinou Draco a abri-la.
- Talvez.
Teremos de esperar pela Poção
Polissuco para nos certificarmos.
Explica-me. Por que a estamos
preparando em plena luz do dia...
no meio do banheiro feminino?
Não acha que podemos ser pegos?
Não. Ninguém vem aqui.
- Por quê?
- Murta Que Geme.
Quem?
Murta Que Geme.
- Quem é a Murta Que Geme?
- Eu sou a Murta Que Geme!
Não esperava
que me conhecesse.
Quem ouviria falar
da feia, triste...
e sem graça Murta Que Geme?
Ela é um pouquinho sensível.
Juntem-se!
Juntem-se.
Todos conseguem me ver?
Todos conseguem me escutar?
Excelente.
Diante dos acontecimentos
sombrios das últimas semanas...
Professor Dumbledore me permitiu
começar esse Clube dos Duelos...
para treiná-los
no caso de precisarem...
se defender, como eu próprio tive
de fazer inúmeras vezes.
Para maiores detalhes,
leiam meus livros publicados.
Deixem-me apresentar
o meu assistente.
Professor Snape.
Ele concordou em me ajudar
numa breve demonstração.
Não quero que vocês,
meus jovens, se preocupem.
Ainda terão seu professor de Poções
depois que eu derrotá-lo. Nada temam.
Um, dois...
...três!
- "Expelliarmus"!
- Acham que ele está bem?
- Quem se importa?
Ótima ideia demonstrar isso,
mas se não se importa que eu diga...
ficou óbvio demais
o que você estava para fazer.
Se eu tivesse desejado detê-lo,
teria sido fácil demais.
Talvez fosse mais prudente
primeiro ensinar os alunos...
a bloquear feitiços
não amistosos, professor.
Excelente sugestão,
Professor Snape.
Vamos pegar dois voluntários.
Potter, Weasley. Que tal vocês?
A varinha de Weasley causa
devastação com feitiços simples.
Teremos de mandar Potter para
a enfermaria numa caixa de fósforos.
Posso sugerir alguém
de minha Casa?
Malfoy, talvez?
- Boa sorte, Potter.
- Obrigado, senhor.
Preparar as varinhas.
- Com medo, Potter?
- Vai sonhando...
Na contagem de três...
lancem feitiços para desarmar o
oponente. Apenas para desarmá-lo.
Não queremos acidentes aqui.
Um.
- Dois...
- "Everte Statum"!
"Rictusempra"!
- Eu disse para apenas desarmar!
- "Serpensortia"!
Não se mexa, Potter.
Eu me livro dela para você.
Permita-me, Professor Snape.
"Alarte Ascendare"!
"Vipera Evanesca".
Do que está brincando?
Você é ofidioglota?
Por que não nos contou?
- Sou o quê?
- Consegue conversar com cobras.
Eu sei. Quer dizer...
uma vez fiz uma cobra perseguir
meu primo Duda no zoológico.
Uma vez. Mas e daí? Aposto
como muitos conseguem fazer isso.
Não, não conseguem.
Não é um dom muito comum, Harry.
- Isso é ruim.
- O que é ruim?
- Se não dissesse para não atacar...
- Então foi isso que disse!
- Estava lá! Você me ouviu.
- Te ouvi falar esquisito.
- Língua de cobra.
- Falei uma língua diferente?
Mas eu nem percebi...
Como consigo falar uma língua
se nem sei que consigo?
Eu não sei, Harry, mas parecia
que estava estimulando a cobra.
Harry, escute-me.
Há uma razão para o símbolo da
Casa Sonserina ser uma serpente.
Salazar Sonserina era ofidioglota.
Também conseguia falar com cobras.
Exatamente. A escola toda pensará
que você é tetratetraneto dele.
Mas eu não sou!
Não posso ser.
Ele viveu há 1.000 anos.
Pelo que sabemos, você pode ser.
Eu vejo vocês na sala comunal.
Sangue! Eu quero sangue!
Eles todos devem morrer!
Mate.
Mate!
É hora de matar.
Peguei você no flagra. Desta vez
farei com que te expulsem, Potter.
- Marque minhas palavras.
- Não. Sr. Filch!
Você não entendeu...
Professora...
...juro que não fui eu.
- Isso está fora das minhas mãos.
Professor Dumbledore
estará te esperando.
Gota de limão.
Professor Dumbledore?
Caraminholas na cabeça, Potter?
Só estava me perguntando
se você me pôs na casa certa.
Sim. Foi particularmente
difícil indicar você.
Mas mantenho o que disse
no ano passado.
Você teria se dado bem
na Sonserina.
Você está enganado.
- Harry?
- Professor.
Seu pássaro...
Eu não pude fazer nada.
- Simplesmente pegou fogo.
- E já não era sem tempo.
Há dias que está horrível.
Pena que o viu no dia em que queimou.
Fawkes é uma fênix, Harry.
Elas pegam fogo quando
é hora de elas morrerem...
e então elas renascem das cinzas.
Criaturas fascinantes, as fênices.
São capazes de suportar
cargas extremamente pesadas e...
suas lágrimas possuem
poderes curativos.
Professor Dumbledore!
Espere! Escute!
Professor Dumbledore,
não foi o Harry.
Posso até jurar na frente
do Ministério da Magia.
Hagrid! Acalme-se.
Eu não acredito...
...que Harry atacou alguém.
- Claro que não. E...
Certo. Bom, então eu vou...
...esperar lá fora.
- Sim.
- Não acha que fui eu, professor?
- Não, Harry.
Não acho que foi você.
Mas tenho que te perguntar:
Tem alguma coisa que
você queira me dizer?
Não, senhor. Nada.
Então muito bem. Pode ir.
Tudo pronto. Falta só um objeto
das pessoas em que se transformarão.
- Crabbe e Goyle.
- E temos de nos certificar...
de que não aparecerão
quando estivermos interrogando Malfoy.
- Como?
- Já tenho tudo resolvido.
Enchi isso com a Poção do Sono.
Simples, mas potente.
Assim que eles adormecerem...
escondam os dois no armário
de vassouras, puxem fios de cabelo...
e vistam seus uniformes.
- Cabelo de quem você arrancará?
- Eu já consegui o meu.
Mila Bulstrode. Sonserina.
Peguei isso das vestes dela.
Vou verificar a Poção Polissuco.
Façam com que
Crabbe e Goyle encontrem isto.
Rony, é melhor eu fazer isso.
Está certo.
"Wingardium Leviosa".
Legal!
- Como alguém é tão tapado assim?
- Anda, vamos pegá-los.
Temos exatamente uma hora
até voltarmos a sermos nós mesmos.
Coloquem os fios de cabelo.
- Credo! Essência de Crabbe.
- Saúde.
Eu acho que vou vomitar.
Eu também.
Harry?
Rony.
Puxa vida!
Ainda falamos como nós mesmos.
Precisa falar mais como o Crabbe.
- Puxa vida!
- Excelente.
- Mas cadê a Hermione?
- Eu... acho que não vou.
- Vão sem mim.
- Você está bem, Hermione?
Vão logo!
Estão perdendo tempo!
Vamos.
Eu acho que a sala comunal
da Sonserina fica por aqui.
Com licença.
O que você está fazendo...? Digo,
o que está fazendo aqui embaixo?
Acontece que sou o monitor.
Já vocês não deviam estar rondando
pelos corredores a esta hora.
Como vocês se chamam mesmo?
- Eu sou...
- Crabbe, Goyle, por onde andaram?
Estavam enchendo o bucho
no Grande Salão até agora?
Por que está usando óculos?
- Estava lendo.
- Lendo?
Eu não sabia que você sabia ler.
- E o que faz aqui, Weasley?
- Cuidado com a atitude, Malfoy.
Bem, sentem-se.
Não acreditaria que os Weasley são
sangues puros pelo modo como agem.
São uma vergonha para o mundo
dos bruxos. Todos eles.
O que você tem, Crabbe?
Dor de barriga.
Não sei como o "Profeta Diário"
não fez reportagem sobre os ataques.
Suponho que Dumbledore
esteja tentando abafar o caso.
Papai disse que Dumbledore foi a pior
coisa que já aconteceu aqui.
Você está errado!
O quê? Acha que tem alguém aqui
pior que Dumbledore?
E então? Acha?
Harry Potter?
Boa, Goyle.
Está absolutamente certo.
O santo Potter.
E as pessoas acham mesmo
que ele é o herdeiro de Sonserina?
- Então você sabe quem é o culpado.
- Sabe que não sei, Goyle.
Disse-te isso ontem.
Quantas vezes tenho de repetir?
Isto é seu?
Mas o meu pai disse o seguinte:
Faz 50 anos desde que
a Câmara foi aberta.
Não disse quem a abriu,
só disse que a pessoa foi expulsa.
Da última vez que a Câmara foi
aberta, um sangue ruim morreu.
Então é só questão de tempo
até um deles ser morto dessa vez.
Quanto a mim,
espero que seja a Granger.
Qual o problema com vocês dois?
Estão agindo de modo bem estranho.
É a dor de barriga dele.
Fica calmo.
A cicatriz.
O cabelo.
Ei! Aonde vocês estão indo?
- Essa foi por pouco.
- Hermione, vem. Tem de ouvir isso.
Vão embora!
Esperem até a verem.
É horrível.
Hermione?
Você está bem?
Lembra quando disse...
que a poção só serve
para transformações humanas?
Foi peio de gato que peguei
das vestes da Mila Bulstrode.
Olhem meu rosto.
Olha sua cauda.
- Você falou com a Hermione?
- Ficará alguns dias no hospital...
até parar de soltar peio.
O que é isso?
Parece que a Murta Que Geme
inundou o banheiro.
- Vieram jogar algo mais em mim?
- E por que eu faria isso?
Não me pergunte. Aqui estou eu,
cuidando da minha morte...
e alguém acha que é engraçado
jogar um livro em mim.
Não se machuca quando jogam
algo em você. Quer dizer...
passa direto por você.
Claro! Vamos todos jogar livros
na Murta, porque ela não sente.
10 pontos se passar pelo estômago!
50 pontos se passar pela cabeça!
- Mas quem jogou?
- Não sei. Eu não vi.
Eu estava sentada na curva
do corredor pensando na morte...
e o livro caiu atravessando
minha cabeça.
"Tom Servoleo Riddle".
Meu nome é...
Harry...
Potter.
OI, HARRY POTTER,
MEU NOME É TOM RIDDLE
Você sabe alguma coisa...
sobre a Câmara...
Secreta?
SIM
Você pode me contar?
NÃO
MAS EU POSSO TE MOSTRAR
DEIXE-ME LEVAR VOCÊ
PARA 50 ANOS NO PASSADO
13 DE JUNHO
Com licença. Poderia me dizer
o que está acontecendo aqui?
Você é Tom Riddle?
Oi, está me escutando?
Riddle!
Venha.
Professor Dumbledore.
Dumbledore?
Não é sábio ficar andando
por aí assim tão tarde, Tom.
Sim, professor.
Creio que eu...
tinha de ver com meus próprios olhos
se os boatos são verdadeiros.
- Receio que sim. São verdadeiros.
- Aquele sobre a escola também?
Não tenho um lar para ir.
Não fecharão mesmo Hogwarts, não é?
Eu compreendo,
Tom, mas receio...
que o diretor Dippet
não tenha escolha.
Senhor, se tudo parasse,
se o responsável fosse capturado...
Tem alguma coisa...
que gostaria de me dizer?
Não, senhor. Nada.
Então está bem. Pode ir.
Boa noite, senhor.
- Vou tirar você daqui.
- Boa noite, Hagrid.
Terei de entregar você, Hagrid. Não
acho que quis matar alguém, mas...
Não pode!
Você não entende.
Os pais da morta virão amanhã.
O mínimo que Hogwarts pode fazer...
é destruir o que matou sua filha.
Não foi ele. Aragogue nunca
matou ninguém. Nunca!
Monstros não são bons animais
de estimação. Agora, afaste-se.
- Não!
- Afaste-se, Hagrid!
- "Cistem Aperio"!
"Arania Exumai"!
Aragogue! Aragogue!
Não posso deixá-lo ir.
Tirarão sua varinha por isso, Hagrid.
Você será expulso.
Hagrid!
Foi Hagrid. Hagrid abriu
a Câmara Secreta há 50 anos.
Não pode ter sido o Hagrid.
Simplesmente não pode.
Nem conhecemos esse Tom Riddle.
Está me parecendo um dedo-duro.
O monstro matou alguém, Rony.
E se tivesse sido um de nós?
Olha, Hagrid é nosso amigo.
Que tal irmos até ele e perguntar?
Seria uma visita divertida.
"Oi, Hagrid. Diz pra gente.
Andou soltando algo
peludo e maluco ultimamente?"
"Peludo e maluco"?
Não estão falando de mim, estão?
Não.
- O que você leva aí, Hagrid?
- É...
repelente para lesmas carnívoras.
É para as mandrágoras, sabem?
Segundo a Professora Sprout,
elas ainda crescerão bastante.
Mas, assim que florescerem,
poderemos cortá-las e fervê-las.
Aí faremos o pessoal no hospital
deixar de ficar petrificado.
Mas até lá, vocês três,
é melhor se cuidarem.
Está bem?
Oi, Neville.
Harry, eu não sei quem foi,
mas é melhor você vir. Vem!
Foi alguém da Grifinória.
Ninguém mais sabe nossa senha.
Só se não foi um aluno.
Seja lá quem foi,
estava procurando alguma coisa.
E encontrou.
O diário de Tom Riddle sumiu.
Certo, ouçam. Faremos nosso jogo.
Lufa-lufa não terá chance.
- Somos fortes, rápidos e espertos.
- Sem dizer que estão com medo...
de que Harry os petrifique
se chegarem perto dele.
E isso também.
- Professora McGonagall.
- A partida foi cancelada.
- Não podem cancelar o jogo.
- Silêncio, Wood.
Você e seu time vão agora
para a Torre da Grifinória.
Potter, você e eu vamos
procurar o Sr. Weasley.
Tem uma coisa que
vocês dois precisam ver.
Já vou avisando.
Pode ser meio chocante.
- Hermione!
- Foi achada perto da biblioteca.
Junto com isto.
Isto significa algo
para algum de vocês?
Não.
Podem me dar sua atenção,
por favor?
Diante dos fatos recentes, estas
novas regras entrarão em vigor...
imediatamente.
"Todos os alunos devem voltar para
suas salas comunais às 18:00...
toda noite.
Todos os alunos serão acompanhados
por um professor a cada aula.
Sem exceções."
Preciso lhes avisar:
A não ser que o culpado por
esses ataques seja capturado...
é bem provável que
a escola venha a fechar.
Temos de falar com Hagrid.
Não acho que foi ele...
mas, se ele soltou o monstro antes,
sabe como entrar na Câmara Secreta.
- Já é um começo.
- Mas ouviu McGonagall.
Só temos permissão de
sair da Torre para ir à aula.
Acho que está na hora de usar
a velha capa do meu pai de novo.
Quem está aí?
Olá?
- Para que isso aí?
- Nada. Eu estava esperando...
Não importa. Entrem.
Acabei de preparar chá.
- Hagrid, você está bem?
- Estou. Tudo bem.
Soube da Hermione?
Sim. Fiquei sabendo, sim.
Olha, a gente precisa
te perguntar uma coisa.
Você sabe quem
abriu a Câmara Secreta?
O que têm de entender
sobre isso é que...
Rápido. Para debaixo da capa.
Não digam nada.
Fiquem os dois quietos.
- Professor Dumbledore.
- Boa noite, Hagrid.
Será que nós podemos...?
Claro, entrem, entrem.
É o chefe do papai.
Cornélio Fudge. Ministro da Magia.
Problema sério, Hagrid,
muito sério mesmo.
Tive de vir. Três ataques
a trouxas de nascença.
Isso foi longe demais.
O Ministério tem de agir.
Mas eu nunca...
O professor sabe disso.
Quero que fique claro, Cornélio...
que Hagrid tem minha
total confiança.
Alvo, a ficha de Hagrid
depõe contra ele.
- Eu preciso levá-lo.
- Me levar?
Levar-me para onde?
Não para a prisão de Azkaban.
Receio não termos escolha, Hagrid.
Já está aqui, Fudge? Ótimo.
O que você está fazendo aqui?
Saia da minha casa!
Acredite em mim. Não me dá
nenhum prazer estar em sua...
Chama isso de casa?
Não. Fui à escola e me disseram
que o diretor estaria aqui.
E o que exatamente
você queria comigo?
Os conselheiros e eu decidimos
que é hora de você se retirar.
Esta é uma Ordem de Suspensão.
Encontrará todas
as 12 assinaturas nela.
Chegamos à conclusão
de que você perdeu o jeito.
Com todos esses ataques...
não restarão trouxas de nascença
em Hogwarts.
Fico imaginando que perda horrível
isso seria para a escola.
Não pode afastar
o Professor Dumbledore.
Sem ele, os trouxas de nascença
não terão chance.
Marque minhas palavras!
Vão acontecer assassinatos.
- Acha mesmo?
- Acalme-se, Hagrid.
Se os conselheiros desejam
minha retirada, é claro...
que me afastarei.
Entretanto...
descobrirá que Hogwarts
sempre prestará ajuda...
para aqueles que a pedirem.
Sentimentos admiráveis. Vamos?
Fudge.
Vamos, Hagrid. E então?
Se alguém estivesse
procurando uma coisa...
tudo o que precisaria fazer
seria seguir as aranhas.
Sim. Isso os levaria direto até lá.
É só o que tenho a dizer.
E alguém precisa dar comida
pro Canino enquanto eu estiver fora.
Bom menino.
Hagrid tem razão. Sem Dumbledore,
haverá um ataque por dia.
Veja.
Vamos.
Vamos, Canino.
- Vamos.
- O quê?
Você ouviu o que Hagrid disse.
- Para seguir as aranhas.
- Estão indo para a Floresta Negra.
Por que aranhas? Por que não
podia ser: "siga as borboletas"?
Harry, não gosto disso.
- Harry, não gosto nem um pouco.
- Quieto.
- Agora podemos voltar?
- Vamos.
Quem vem lá?
- Não entre em pânico.
- Hagrid?
- É você?
- Somos amigos do Hagrid.
E você?
Você é Aragogue, não é?
Sim. Hagrid nunca mandou
homens à cova antes.
Ele está com problemas.
Tem havido ataques lá na escola.
Acham que foi Hagrid. Acham
que ele abriu a Câmara Secreta.
- Como da outra vez.
- Isso é mentira!
Hagrid nunca abriu
a Câmara Secreta.
- Então você não é o monstro?
- Não.
O monstro nasceu no castelo.
Cheguei até Hagrid vindo
de uma terra distante...
no bolso de um viajante.
- Harry?
- Quieto.
Mas, se você não é o monstro, o que
matou aquela garota há 50 anos?
Nós não falamos disso!
É uma criatura antiga que nós,
aranhas, tememos mais que todas.
Mas você a viu?
Nunca vi parte nenhuma do castelo,
só a caixa onde Hagrid me deixava.
A garota foi achada num banheiro.
Quando eu fui acusado,
Hagrid me trouxe para cá.
- Harry!
- O quê?
Bom, obrigado.
- A gente já vai indo.
- Indo?
Eu acho que não.
Meus filhos e minhas filhas
não atacam Hagrid por ordem minha.
Mas não posso negar a eles
carne fresca que entra com tanta...
boa vontade em nosso ninho.
Adeus, amigo de Hagrid.
Agora a gente
pode entrar em pânico?
Conhece algum feitiço?
Um. Mas não é forte
o bastante para todas elas.
Cadê a Hermione
quando precisamos dela?
Vamos!
"Arania Exumai"!
Vai!
Ainda bem que saímos de lá.
"Arania Exumai"!
- Obrigado por essa.
- Disponha.
Tire-nos daqui.
Agora!
Vamos! Vamos, vai mais rápido!
Vamos! Anda!
Ponha-nos no ar.
A marcha de voo está emperrada!
- Vai! Puxa!
- Estou tentando!
"Siga as aranhas".
Se Hagrid um dia sair
de Azkaban, eu o matarei.
Quer dizer, qual o motivo
de nos mandar para lá?
- O que descobrimos?
- Uma coisa nós sabemos.
Hagrid nunca abriu a Câmara Secreta.
Ele era inocente.
Queria que você estivesse aqui,
Hermione. Precisamos de você.
Agora mais do que nunca.
- O que é isso?
- Rony...
por isso Hermione estava
na biblioteca no dia que foi atacada.
Vamos.
"Dos muitos monstros medonhos
que vagam pela nossa terra...
o mais mortal é o basilisco,
capaz de viver centenas de anos.
Morte instantânea terá aquele
que mirar seu olho de serpente.
Aranhas fogem do basilisco."
Rony, é isso.
O monstro na Câmara Secreta
é um basilisco. Por isso eu o escuto.
É uma cobra.
Mas se mata ao olhar as pessoas
no olho, por que ninguém morreu?
Porque ninguém
olhou no olho dele.
Pelo menos, não diretamente.
Colin o viu através da câmera.
Justino deve ter visto o basilisco
através do Nick Quase Sem Cabeça.
Nick recebeu o impacto, mas ele é
fantasma, não pode morrer de novo.
E Hermione...
tinha o espelho. Aposto como ela
o usava para o caso de ele aparecer.
E madame Nora? Tenho certeza
de que não tinha câmera nem espelho.
A água.
Havia água no chão naquela noite.
Ela só viu o reflexo do basilisco.
"Aranhas fogem do basilisco".
Tudo se encaixa.
Mas como ele está se locomovendo?
Alguém teria visto uma cobra enorme.
CANOS
Hermione também respondeu isso.
Canos? Ele está
usando o encanamento.
Lembra do que Aragogue falou
sobre a garota de 50 anos atrás?
Que ela morreu num banheiro?
E se ela nunca foi embora?
Murta Que Geme.
Todos os alunos devem voltar
agora mesmo aos dormitórios.
Professores, para o corredor
do segundo andar imediatamente.
Como podem ver,
o herdeiro de Sonserina...
deixou outra mensagem.
Nosso pior temor se concretizou.
O monstro levou uma aluna...
para o interior da Câmara Secreta.
Os alunos devem voltar para casa.
Receio ser o fim de Hogwarts.
Sinto muito. Eu cochilei.
O que eu perdi?
O monstro levou uma garota.
Enfim chegou seu momento.
- Meu momento?
- Não disse ontem à noite...
que sempre soube onde ficava
a entrada da Câmara Secreta?
Então está resolvido.
Deixaremos que você cuide
do monstro, Gilderoy.
Afinal de contas,
suas habilidades são lendárias.
Muito bem.
Estarei em meu escritório me...
me preparando.
Quem foi que o monstro
levou, Minerva?
Gina Weasley.
"O esqueleto dela jazerá
na Câmara para sempre".
Gina.
Lockhart pode ser um inútil,
mas ele tentará entrar na Câmara.
Ao menos podemos lhe
dizer o que sabemos.
Professor, temos informações
para o senhor.
- Está indo para algum lugar?
- Bem, sim.
- Chamada urgente. Tenho de ir.
- E a minha irmã?
Bom...
quanto a isso, é uma desgraça.
Ninguém lamenta mais que eu.
É o professor de Defesa Contra
as Artes das Trevas. Não pode ir.
Quando aceitei esse emprego,
a descrição do trabalho não falava...
Você está fugindo? Depois de tudo
o que fez em seus livros?
- Livros podem dar a ideia errada.
- Você os escreveu.
Meu rapaz, use o bom senso!
Os livros não teriam vendido
se não achassem que eu fiz aquilo.
Você é uma fraude. Leva crédito
por aquilo que os outros fizeram.
- Tem alguma coisa que sabe fazer?
- Sim, já que tocou no assunto.
Sou muito bom no
Feitiço da Memória.
Ou então outros bruxos falariam,
e eu nunca venderia outro livro.
Na verdade, eu...
terei de fazer o mesmo com vocês.
Nem pense nisso.
Quem está aí?
Oi, Harry.
- O que vocês querem?
- Perguntar como você morreu.
Foi horrível.
Aconteceu bem aqui,
neste exato cubículo.
Escondi-me aqui porque Olívia
Hornby caçoou dos meus óculos.
Eu estava chorando,
e então ouvi alguém entrar.
Quem era, Murta?
Eu não sei!
Eu estava ensandecida!
Mas alguém falou algo engraçado,
uma língua inventada.
Percebi que era um menino
e destranquei a porta para dizer...
para ele se mandar, e daí...
...eu morri.
- Assim, sem mais nem menos?
- Como?
- Só lembro que vi um par...
de olhos grandes
e amarelados logo ali...
perto daquela pia.
É isso.
É isso, Rony. Acho que é a entrada
para a Câmara Secreta.
Diga alguma coisa.
Diga em língua de cobra, Harry.
Excelente, Harry. Bom trabalho.
Bom, então eu já vou...
Não tem necessidade de eu ficar.
Tem, sim.
- Primeiro você.
- Ora, rapazes, que bem isso faria?
Melhor você do que nós.
Mas... Sem dúvida, claro.
Têm certeza de que não querem
fazer um teste primeiro?
É bem nojento aqui embaixo.
- Certo. Vamos.
- Harry?
Se morrer lá embaixo,
pode dividir o banheiro comigo.
Obrigado, Murta.
Lembrem-se: Qualquer sinal de
movimento, fechem logo os olhos.
Andando.
Por aqui.
- O que é isso?
- Parece uma...
...serpente.
- É uma pele de serpente.
Caramba!
O dono dessa pele
deve ter uns 18 metros.
Ou mais.
Este daqui tem coração de leão.
A aventura acaba aqui, rapazes.
Mas não se preocupem.
O mundo saberá de nossa história.
Como eu cheguei tarde demais
para salvar a garota.
Como vocês dois tragicamente
ficaram loucos...
ao verem o corpo dela mutilado.
Então...
você primeiro, Sr. Potter.
Diga adeus...
a suas memórias.
"Obliviate"!
Harry!
- Rony! Rony, você está bem?
- Estou legal.
Olá. Quem é você?
- Rony Weasley.
- É mesmo?
E... quem sou eu?
O Feitiço da Memória saiu pela
culatra. Ele esqueceu quem é.
Lugarzinho esquisito
este aqui, não é?
Você mora aqui?
- Não.
- Sério?
- O que eu faço agora?
- Espere aqui...
e tente remover algumas rochas,
para que possamos passar.
- Eu vou procurar a Gina.
- Está legal.
Gina.
Gina! Gina, por favor,
não morra. Acorda! Acorda!
Por favor, acorda.
Ela não vai acordar.
Tom? Tom Riddle?
Como assim, não vai acordar?
- Ela não está...?
- Ainda está viva. Por enquanto.
- Você é fantasma?
- Uma memória...
preservada em um diário
por 50 anos.
Ela está fria feito gelo.
Gina, por favor, não morra. Acorda.
- Ajude-me. Tem um basilisco aqui.
- Ele só virá se for chamado.
- Devolve minha varinha, Tom.
- Não precisará dela.
- Temos de ir. Temos de salvá-la!
- Não posso fazer isso. Sabe?
Conforme Gina se enfraquece,
eu me fortaleço.
Sim, Harry, foi Gina Weasley
quem abriu a Câmara Secreta.
Não. Ela não poderia.
Ela não faria isso.
Gina mandou o basilisco pegar
os trouxas de nascença e a gata...
...e pichou ameaças nas paredes.
- Por quê?
Porque eu mandei que fizesse.
Verá que posso
ser bem persuasivo.
Não que ela soubesse o que fazia.
Digamos que estava num transe.
Mas o poder do diário
começou a assustá-la...
e ela tentou se livrar dele
no banheiro feminino, e então...
quem o acharia a não ser você?
Justo a pessoa que
eu mais desejava conhecer.
- E por que queria me conhecer?
- Sabia que tinha de falar com você.
Conhecer-te, se possível. Assim,
mostrei-te minha captura do Hagrid...
...para ganhar sua confiança.
- Hagrid é meu amigo!
- E você o incriminou, não foi?
- Era minha palavra contra a dele.
Somente Dumbledore
pareceu considerá-lo inocente.
- Aposto como Dumbledore te sacou.
- Passou a me vigiar depois disso.
Vi que era perigoso abrir a Câmara
sendo aluno, daí deixei o diário...
preservando o meu eu de 16 anos
nas suas páginas, para, um dia...
ser capaz de comandar outra pessoa
e terminar a nobre obra de Salazar.
Mas não foi desta vez
que terminou.
Em poucas horas, o tônico
de mandrágora estará pronto...
e todos aqueles petrificados
voltarão ao normal.
Não te disse? Não me interessa
mais matar trouxas de nascença.
Há vários meses, meu novo alvo...
é você.
Como um bebê sem
talento mágico excepcional...
foi capaz de derrotar o maior
bruxo de todos os tempos?
Como escapou
apenas com uma cicatriz...
enquanto os poderes de Lord
Voldemort foram destruídos?
Por que interessa como escapei?
Voldemort foi depois de seu tempo.
Voldemort é meu passado...
meu presente e meu futuro.
TOM SERVOLEO RIDDLE
EIS LORD VOLDEMORT
Você! Você é o herdeiro
de Sonserina.
- Você é Voldemort.
- Com certeza não pensou...
que eu manteria o nome sujo
de trouxa do meu pai.
Não. Criei um novo nome, que
um dia todos temeriam proferir...
quando eu me tornasse
o maior bruxo do mundo!
Alvo Dumbledore
é o maior bruxo do mundo!
Dumbledore foi afastado do
castelo só pela minha lembrança.
Ele nunca irá. Não enquanto houver
gente que continue leal a ele.
Fawkes?
Então é isso o que Dumbledore
manda para seu maior defensor.
Um pássaro e um chapéu velho.
Vamos medir os poderes
de Lord Voldemort...
herdeiro de Salazar Sonserina,
com os do famoso...
Harry Potter.
Língua de cobra não te salvará,
Potter! Ele obedece só a mim.
Não!
A ave pode ter cegado o basilisco,
mas ele ainda pode te escutar.
Sim, Potter.
O processo está quase completo.
Em poucos minutos,
Gina Weasley estará morta...
e eu deixarei de ser uma memória.
Lord Voldemort voltará...
mais vivo do que nunca.
Gina?
Extraordinária, não é?
A rapidez com que o veneno
do basilisco penetra o corpo.
Creio que tenha pouco mais
de um minuto para viver.
Logo você estará com sua
querida mãe trouxa, Harry.
Engraçado o estrago que
um livro bobo consegue fazer...
especialmente nas mãos
de uma garotinha boba.
O que você está fazendo?
Pare! Não!
Gina.
Harry...
fui eu. Mas juro:
Não tive a intenção.
Riddle me obrigou e...
- Harry, você está ferido.
- Não se preocupe.
Gina, você precisa
sair daqui sozinha.
Siga a Câmara
e encontrará o Rony.
Você foi fantástica, Fawkes.
Eu não fui rápido o bastante.
Mas é claro!
Fênices têm poderes curativos.
Obrigado.
Está tudo bem, Gina.
Acabou.
É só uma memória.
Incrível!
Isso até parece magia!
Os dois devem
estar cientes, é claro...
de que, nas últimas horas,
quebraram talvez uma dúzia...
de regras da escola.
- Sim, senhor.
- Há o suficiente para expulsá-los.
- Sendo assim, convém...
que ambos recebam...
prêmios especiais
por serviços à escola.
Obrigado, senhor.
Agora, Sr. Weasley,
por gentileza...
mande uma coruja levar esses
documentos de soltura a Azkaban.
Creio que queremos
nosso guardião de volta.
Harry?
Primeiro, quero lhe
agradecer, Harry.
Deve ter me mostrado verdadeira
lealdade lá embaixo na Câmara.
Nada além disso teria
levado Fawkes até você.
E... em segundo lugar, sinto...
que tem alguma coisa
perturbando você.
Eu estou certo, Harry?
É só que...
Sabe, senhor, eu não pude evitar
de notar certas coisas, certas...
certas semelhanças entre...
Tom Riddle e eu.
Entendo. Bem...
você sabe falar língua de cobra,
Harry. Por quê?
Porque Lord Voldemort sabia
falar língua de cobra.
Se não estou enganado, Harry...
ele transferiu alguns
de seus poderes para você...
na noite em que ele
te fez essa cicatriz.
Voldemort transferiu alguns
de seus poderes para mim?
Não intencionalmente...
mas transferiu.
Então o Chapéu Seletor tinha razão.
Eu devia estar na Sonserina.
É verdade. Você possui muitas
qualidades que Voldemort prezava.
Determinação, desenvoltura...
e, se me permite dizer,
certo desprezo pelas regras.
Então, por que o Chapéu Seletor
colocou você na Grifinória?
- Porque eu pedi.
- Exatamente, Harry. Exatamente.
O que te faz diferente
de Voldemort.
Não são nossas habilidades que
mostram o que realmente somos.
São nossas escolhas.
Se quiser uma prova de que
seu lugar é na Grifinória...
então sugiro que olhe isto
mais de perto.
Tome cuidado.
"Godrico Grifinória".
Só um verdadeiro Grifinória poderia
ter tirado isso do chapéu.
Dobby?
Então esse é seu mestre. A família
à qual você serve é a dos Malfoy.
Cuidarei de você mais tarde.
Saia do meu caminho, Potter.
Então...
é verdade. Você voltou.
Quando os conselheiros souberam
que Gina foi levada para a Câmara...
eles acharam por bem
mandar-me de volta.
- Ridículo!
- Curiosamente, Lúcio...
muitos acharam que você rogaria
uma praga na família deles...
se não concordassem
em me suspender no início.
- Como ousa?
- Como disse?
Minha única preocupação
sempre foi e sempre será...
o bem-estar
desta escola e, claro...
de seus alunos.
O culpado foi identificado,
creio eu?
Sim.
E? Quem era?
Voldemort.
Só que dessa vez
ele preferiu agir...
por meio de outra pessoa...
usando isso daqui.
Entendo.
Felizmente, nosso jovem
Sr. Potter descobriu tudo.
Esperemos que mais nenhum
objeto escolar de Lord Voldemort...
acabe caindo
em mãos inocentes.
As consequências
para o responsável seriam...
severas.
Bem, esperemos...
que o Sr. Potter
sempre esteja por perto...
para dar uma de herói.
Não se preocupe. Eu estarei.
Dumbledore.
Venha, Dobby.
Estamos de saída.
Senhor? Será que eu poderia
ficar com isso?
Sr. Malfoy. Sr. Malfoy!
Estou com uma coisa sua.
Minha? Não sei
do que está falando.
Acho que sabe. Acho que
pôs isso no caldeirão da Gina...
...aquele dia, no Beco Diagonal.
- É o que acha, não é?
Então por que você não prova?
Venha, Dobby.
Abra.
- Dobby?
- Mestre deu uma meia pro Dobby.
O quê? Eu não dei...
Mestre deu roupas
de presente para o Dobby!
Dobby está livre.
Você me fez perder meu servo!
Você não vai machucar Harry Potter.
Seus pais também
eram tolos e metidos.
Guarde minhas palavras, Potter.
Um dia desses...
você chegará ao mesmo
final trágico deles.
Harry Potter libertou Dobby.
Como Dobby pode retribuir?
- Só me prometa uma coisa.
- Qualquer coisa, meu senhor.
Nunca mais
tente salvar minha vida.
- Bem-vindo de volta, Sir Nicholas.
- Obrigado.
- Boa noite, Sir Nicholas.
- Boa noite.
- É bom te ver, Sir Nicholas.
- Obrigado.
Olá.
- Hermione! Bem-vinda de volta.
- Obrigada, Sir Nicholas.
Harry! É a Hermione.
- Bem-vinda de volta, Hermione.
- É bom estar de volta.
Parabéns. Não acredito
que vocês solucionaram.
Bom, tivemos muita ajuda sua.
- Não teríamos conseguido sem você.
- Obrigada.
Podem prestar atenção, por favor?
Antes de começarmos o banquete...
vamos dar uma salva de palmas
para a Professora Sprout...
e para madame Pomfrey...
cujo suco de mandrágora
foi administrado com sucesso...
a todos aqueles
que haviam sido petrificados.
Além disso, diante
dos acontecimentos recentes...
como presente da escola...
todos os exames foram cancelados.
Desculpem-me pelo atraso.
A coruja que levou o documento
de soltura se perdeu e se confundiu.
Um pássaro chamado Errol.
Eu só queria dizer que,
se não fossem vocês, Harry...
Rony e, claro, Hermione...
eu ainda estaria
vocês sabem onde, então...
eu só queria dizer: "Obrigado".
Hogwarts não existe
sem você, Hagrid.
Sincronia por .:tongueofcolicab:.